1.1	Regras para multijogadores

Sequência:
Deve-se informar o número de jogadores e o nome de cada jogador. Caso não o informe, recebe o nome “Jogador #n”.
O número de jogos vai ser igual o número de jogadores.
Para cada jogo, um dos jogadores deve informar uma palavra para os demais tentarem adivinhar na sequência. Por consequência, observe-se que o jogador que informa a palavra não participa desse jogo.
A ordem dos jogos e rodadas é definida a partir da sequência dos próprios jogadores, de modo que o primeiro jogador é o primeiro seguinte aquele que criou a palavra a ser adivinhada.
O número máximo de erros possíveis é igual a 7 (cabeça, tronco, braço esquerdo, braço direito, quadril, perna esquerda e perna direita).
Caso acabe o número de rodadas e ninguém acerte a palavra, o jogador que criou a palavra recebe os pontos do jogador que causou o último erro (última parte do corpo do enforcado), os demais jogadores conservam seus pontos (pontos referentes ao acerto da letra).

Sistema de pontuação:
Acertar uma letra vale +10 pontos para cada vez que a letra aparece na palavra;
Errar 1 letra faz com que o número de erros permitidos (7 no total) diminua 1, desenhando uma parte do corpo do enforcado (cabeça, tronco, braço esquerdo, braço direito, quadril, perna esquerda, perna direita), e dá +10 pontos ao criador da palavra;
Acertar a palavra vale +20 pontos por cada caractere restante ao jogador;
	
Exemplo para 3 jogadores (haverá 3 jogos):
	
JOGO 1

Jogador 1 cria a palavra para forca;

1ª rodada:

Jogador 2 inicia informando uma letra;
	Caso a palavra contenha a letra, ganha +10 pontos por vez que essa letra aparece;
	Caso a palavra não contenha a letra, o jogador que criou a palavra ganha +10 pontos e o programa desenha uma parte do corpo do enforcado.
Ao fim da jogada é solicitado se deseja chutar a palavra;
	Se errar a palavra, perde todos os pontos e é eliminado deste jogo;
	Se acertar, o jogo acaba e recebe +20 pontos por cada letra que faltava;

Jogador 3 inicia informando uma letra (...);
	
2ª rodada: (segue a mesma lógica: jogador 2, jogador 3.)

JOGO 2

Jogador 2 cria a palavra para forca;

1ª rodada:

Jogador 3 inicia informando uma letra;
Caso a palavra contenha a letra, ganha +10 pontos por vez que essa letra aparece;
	Caso a palavra não contenha a letra, o jogador que criou a palavra ganha +10 pontos e o programa desenha uma parte do corpo do enforcado
Ao fim da jogada é solicitado se deseja chutar a palavra;
	Se errar a palavra, perde todos os pontos e é eliminado deste jogo;
	Se acertar, o jogo acaba e recebe +20 pontos por cada letra que faltava;

Jogador 1 inicia informando uma letra (...);
	
2ª rodada: (segue a mesma lógica: jogador 3, jogador 1.)

JOGO 3

Jogador 3 cria a palavra para forca;

1ª rodada:

Jogador 1 inicia informando uma letra;
Caso a palavra contenha a letra, ganha +10 pontos por vez que essa letra aparece;
	Caso a palavra não contenha a letra, o jogador que criou a palavra ganha +10 pontos e o programa desenha uma parte do corpo do enforcado
Ao fim da jogada é solicitado se deseja chutar a palavra;
	Se errar a palavra, perde todos os pontos e é eliminado deste jogo;
	Se acertar, o jogo acaba e recebe +20 pontos por cada letra que faltava;

Jogador 2 inicia informando uma letra (...);
	
2ª rodada: (segue a mesma lógica: jogador 1, jogador 2.)

Sistema de ranking:
Ao final de todos os jogos, é gerado um PLACAR FINAL com o nome de cada jogador, palavra criada e pontos totais por jogo e o vencedor é aquele que possuir mais pontos; 
O nome e os pontos do vencedor são salvos num placar global que exibe os melhores jogadores em ordem decrescente de pontuação; 
As palavras que não foram adivinhadas serão salvas no placar se SUPER PALAVRAS abaixo do placar de jogadores.
O placar global, quer será salvo na memória do pc e carregado toda vez que executado o jogo ficaria da seguinte forma:

	PLACAR GLOBAL
	JOGADOR 2 150 PONTOS

	SUPER PALAVRAS
	PALAVRA DO JOGADOR 3


REGRAS PARA JOGADOR INDIVIDUAL

